所以我刚刚看过这篇文章，2019年的八核MacBook Pro是一台完美的笔记本电脑
它没有散热限制，蝶形键盘具有出色的性能
耐用性，这是一个巨大的价值，这是我的评论的结尾，希望你们
喜欢它的拇指你喜欢它吗
嘿Dave 2d在这里怎么样了，所以今天我们来看看2019年的15英寸
MacBook Pro，所以今年有两种新功能，它们有新的CPU
他们有一个新的键盘，或者Lisa再次尝试修复键盘
这些设备，我将不涉及基准测试和细节问题
老实说，我觉得还有更多重要的事情可以与您讨论
这些设备比规格更适合真正感兴趣的人
简而言之，这是一个非常快的CPU，这台机器上的性能很好
这不是很好，我见过很好，这不是很好
不错，CPU不错，它有8核处理器，但性能却是
有限，因为它在如此薄的MacBook Pro机箱中运行，因此会在高温下运行
风扇风扇不是超级响亮，有点像您的标准MacBook Pro
风扇，但不能长时间超出基本时钟
时间不会降低到库存速度以下
但它并不会加速很多，因此您不会注意到散热方面的限制
该设备在基准测试中的权利，因为这只是对您所进行测试的简短测试
可以做的是为循环运行基准测试，您会注意到
连续运行时的性能，这就是真正的工作流程
经常喜欢，您一次不只是工作一分钟而已
使您的CPU停顿15 20 30分钟（有时数小时）的工作流程
随着时间的流逝，热量限制非常明显，因此，如果您采取
如果散热良好，笔记本电脑上的CPU完全相同，
此CPU已正确冷却，可以加速运行数天，但在MacBook Pro机箱中
现在无法做到，不是每个人都需要那种表现，而不是
每个人的工作流程都很漫长，所以如果您不了解开发
短时间没有渲染时间或编译时间的项目
您不需要它，但我认为很多人正在购买设备，例如
这需要使他们的CPU长时间瘫痪的功能，因此
我很高兴这台笔记本电脑的油门没有滑到运行的地步
低于低音时钟，就像我们在上一代设备中看到的一样，但是
我对这种设备的乐观态度到此为止，因为他们没有改变
胸部，我真的觉得我的意思是
显然他们本来可以，但我觉得他们应该让苹果决定
不会改变这种底盘设计显然是受利润驱动的，这不是
不好的事情是这是一家他们正在试图赚钱的公司，这是
他们如何能够继续保持其为最赚钱的公司之一的地位
世界，因为当他们在2016年设计出第一个设计时，
底盘工程模具费制造成本。
这种设计非常昂贵，而且他们可以骑这种车的时间更长
设计他们可以赚更多的钱，因为它们可以摊销
他们知道客户可以使用的生产和工程
改善底盘只是保持其正常运行是明智的商业决策
在尽可能长的时间内，他们不是唯一的公司，对此有罪
没错，戴尔确实为我们提供了XPS 15，只是我们可以使用
MacBook Pro机箱的改进还可以
他们今年有所改善或试图证明这一点，这是键盘
现在是某些人会想到的蝶形键盘的第五次迭代
认为这是第四，但如果您从技术上看每种
多年来，他们在此键盘上所做的更改是我的第五个版本
很高兴他们进行了这种调整，这可能是其中一种的新材料。
键盘组件，但我忍不住像四个失败之后一样令人怀疑
迭代是真的可以解决的问题，我认为时间会告诉您如何看待
几个月后，如果出现错误并抱怨，我们会知道的，但我只是
对这个新调整没有太多的信心，我的意思是如果有人只是问我
今天嘿，戴夫，最可靠的笔记本电脑键盘是什么
我可能不会选择2019年的MacBook Pro
但是尽管进行了这种调整，打字体验仍然与以前基本相同
与我有点不同，例如与2018年相比空气有点糊糊
模型，但我认为大多数人会发现它们与关键字具有可比性
就是他们已经扩展了键盘维修程序，所以现在他们
包括2018款以及新的2019里程，这有点奇怪
即使是新的列表也很放心，但是您会认为
具有修复功能的新设备甚至根本不需要在
未来，但我想这很好，值得称赞的是苹果公司正在运营
就像我觉得大多数公司都没有这个计划
这样的程序，不管他们的键盘有多糟糕
想象戴尔，联想或惠普正在运行一个程序，客户可以在该程序中加入
购买并让键盘更换四年，次数不限
苹果拥有这个很酷，他们显然已经像以前一样运行数字了
让他们的行为虚幻的科学家在那里处理他们已经运行的数字
统计数据表明他们运营这台Apple电脑便宜
键盘维修程序，那么它本来是要尝试重新设计
键盘完全尝试修复它们，因为此程序此修复程序
不便宜吧，这会在整个过程中让他们花很多钱
四年来，只是对他们而言，执行此程序要便宜一些
只是重做这个机箱中的键盘，他们可能花了那笔预算
并希望将其花费在下一个机箱中，这样就可以修复了，所以我
猜猜主要问题是这八核macbook pro值得吗，因为它是
对于合适的人来说非常昂贵的机器，尽管我认为这是值得的
只是必须能够利用CPU的多核功能
请记住，尽管存在一些问题，但确实存在散热限制
键盘还是有点赌博，而价格标签是
猛烈，这是一个美好的早晨